“5일 전
커트, 맥스 체포 2시간 후”
“지하루, 마키나
체포 19시간 전”
“열차 폭주 35시간 전”
변호사한테 연락받았어?
응, 평소처럼 쓸데없는 말
안 하면 바로 나갈 수 있대
오케이
얘네는 왜 치타 분장을
하고 있는 거야?
안녕! 난 뽀삐야
너희랑 얘기하러 왔어
여기서 나눈 얘기는
절대 나가서 안 할 테니까
날 믿고 하고 싶은 말 있으면
다 해도 괜찮아
만약 너무 힘들어서
쉬고 싶으면 왼쪽 문으로…
진지하게 할게
“은하 특급 밀키 서브웨이”
내가 단지 바라는 건
“제6화 커트와 맥스”
전부 저 우주로
날려보내는 것
보자, 커트랑 맥스네
너희 직업이 아직
잘 이해가 안 되는데
여기 ‘방위 서비스’는 뭐야?
유괴부터 인명 구조까지
뭐든 한다는 거야?
네, 그거예요
뭐, 심부름센터 같은 거예요
누님도 죽이고 싶은
상사 있지 않아요?
- 돈만 주시면…
- 우리 동네 살인은 불법이야
둘 다 지금 일을 하기 전에는
그래도 평범한 일을 했었네?
청소 업체랑 음식점 같은 거?
뭐, 그렇죠
그건 왜 그만뒀어?
- 묵비권 쓸게요
그래, 그래서 이번엔
설탕을 밀수하다 체포된 건가?
밀수는 아니죠
우리는 운반만 했어요
내용물이 뭔지 몰랐다고요
그래, 지금까지 그렇게
피해 간 건 알겠는데
설탕 때문에 힘들어진 사람이
굉장히 많거든
알 게 뭐야?
남한테 관심 없어요
아니…
- 응?
- 방금…
미안, 나야
당 충전 좀 해도 될까?
아, 좋겠다
우리가 먹을 거 뭐 없어요?
흡입식 캐러멜 있어
와, 이거 좋은데요
무슨 맛이 좋아?
딸기
진짜 맛있다
- 응? 안 빠지네
- 안 빠져
너희 의외로 조심성이 없구나
거기에 우리 조사팀이 만든
디바이스를 심어 놨어
- 뭐야? 무서워
- 장난해?
사이보그한테만 작동하는 건데
거짓말을 못 하게 만든대
뭐야, 진짜 치사하게
자, 이제 시작한다
절대로
쓸데없는 말 하면 안 돼!
- 사장님이 죽일 거야!
- 괜찮아, 절대 안 해
그 사장님은 남자야, 여자야?
- 여자
와, 이거 제대로네
어떡해, 대답을 못 피하겠어!
취조를 막아야 해
범죄 조직이랑 연결돼 있어?
- 아니요
- 큰일이야
- 서둘러, 얼른
그건가?
기본적으로 법률을
위반하지 않는 선에서
활동하는 게 철칙인 건가?
- 법인세는 제대로 내지?
- 네
역시 그렇구나
뭐야, 지금 뭐 하는 거야?
- 해킹이요
- 뭐?
빨리해!
- 뭐 하는 거야?
- 됐다!
당장 멈춰!
잠, 잠깐, 잠깐!
잠깐만
마지막으로 너희가 평범한 일을
그만둔 이유만 알려줘
아무도 고마워하지 않으니까요
아무도 고맙다고
말해 주지 않으니까요
기계 취급당하는 게
너무 싫어서 그만뒀어요
혹시 남에게 관심이 없는 것도
같은 이유인 거야?
- 맞아요
그럼 만약 너희가…
위험했어
저 여자는 못 믿겠어
들리니?
- 들려요
젠장, 나가자
“계속, 다음 이야기”
“제7화 일과 보상”